ช่วยด้วย
ปล่อยมือ
ปล่อยมือ ๆ
คุณฆ่าซานซาน
ฉันไม่ปล่อยเธอไปแน่
แม่
มีใครอยู่ไหม
แม่ครับ
ทางนั้นมีคนอยู่ไหม
มีคนอยู่ทางนั้นไหม
มีใครอยู่ไหม
แม่ครับ
ข้างในมีคนอยู่ไหม
มีใครอยู่ไหม
แม่ ๆ
อยู่ไหน
มีใครอยู่ไหม
รีบช่วยคนเร็ว
แม่
ช่วยด้วย
แม่ทำอะไรน่ะ
นายเข้ามาได้ยังไง
เป็นคุณจริง ๆ ด้วย
ฮัลโหล
ความคิดของคุณมีแรงบันดาลใจมาก
ยุยงให้เฉียวจื่อซานฆ่าแม่
ไม่ควรทำให้คุณผู้ชายกลัว
ปิดสวนสนุก
ใช่
ถ้าเป็นแบบนั้นจริง ๆ
เขาควรจะได้ใจ
หนังสือพิเศษในสวนสนุกถึงจะถูก
ก่อนหน้านี้พวกเราเคยวิเคราะห์
จู่ ๆ เขาก็ปิดสวนสนุก
เป็นไปได้มากว่าจะมีเหตุฉุกเฉินอะไร
ทำให้เขารู้สึกถึงอันตราย
ผมเชิญนิติเวชท้องถิ่น
ดูรายงานการชันสูตรศพของเฉียวลี่หัวอย่างละเอียด
เขาสงสัยบาดแผลบนหัวของผู้ตาย
รู้สึกว่าอาจจะเป็นการทุบแผล
หรืออาจจะเป็นการกระทบกระเทือนของเครื่องมือโค้ง
หรือว่าเขาเคยฆ่าคนจริง ๆ
ตอนนี้ไม่สามารถตัดสินได้
ถ้ามีเบาะแสของอาวุธ
จะช่วยได้มาก
งั้น งั้นคืออะไรเหรอ
น่าจะมีน้ำหนักบางอย่าง
อาจจะเป็นรูปลักษณ์ภายนอกของรูปร่างโค้ง
นี่เป็นของขวัญที่หยวนหยวนมอบให้เซียวหลี่
เขาชอบที่สุดเลย
พกติดตัวตลอด
คุณตำรวจทั้งสอง
เมื่อกี้มีคุณผู้หญิงคนหนึ่งให้ผมเอาสิ่งนี้มาให้คุณ
บนนี้ไม่พบตัวอย่าง
ตัวอย่างดีเอ็นเอ
อันนี้เก็บไว้ให้ดี
นี่เป็นความทรงจำเดียวที่พี่สาวเจ้าทิ้งไว้ให้เจ้า
ที่จริงคุณไม่ต้องทำลายมันหรอก
พวกเจ้าหน้าที่หลี่ตรวจสอบแล้ว
บนนั้นไม่มีการเหลือของดีเอ็นเอใด ๆ
เริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่
ตอนที่แม่ฉันเจอนายเหรอ
ไม่
ยังต้องเร็วกว่านี้
ตอนที่เจ้าหน้าที่หลี่โทรหาคุณ
คุณก็ทรยศผมอย่างสิ้นเชิง
ทำไมถึงเป็นฉัน
เพราะว่าผมรักคุณ
รัก
ก็เหมือนกับความรักของเธอและเซียว
เซี่ยเคอ
เว่ยจือหัว
เหมือนกับเฉียวจื่อซาน
พวกเขาจะเทียบกับคุณได้ยังไง
คุณเป็นภรรยาของผม
พวกเราจะอยู่ด้วยกันไปตลอดชีวิต
งั้นเหรอ
คำพูดพวกนี้คุณก็เคยพูดกับพวกเขาใช่ไหม
และเซียวช่วยเธอ
ไปเรียนต่อที่เกาะท่าเรือ
ทิ้งครอบครัวเพื่อเธอ
เรื่องนี้ก่อนหน้านี้ฉันเคยบอกนายไปแล้ว
เธอคิดไปเองฝ่ายเดียว
งั้นเหรอ
ไม่ใช่เพราะคุณ
เห็นว่าครอบครัวเธอมีเงิน
แถมยังเห็นเธอสนิทสนมกับลูกชายขนาดนั้น
คุณอิจฉาเหรอ
ถึงได้อยากทำลายเธอ
คุณจินตนาการมากเกินไป
แล้วก็ราชินีบนน้ำแข็งเซี่ยเคอ
คุณเลือกเขา
คือต้องเพลิดเพลิน
ความสุขที่เหยียบเธอไว้ใต้เท้าเหรอ
เฉียวจื่อซาน
อนาคตของเธอดีมาก
เพิ่งจะไปเรียนต่อต่างประเทศ
ทำไมคุณต้องทำลายเธอ
เพราะการปรากฏตัวของเธอ
ทำให้คุณนึกถึงรักแรกเหรอ
เธอพูดจบหรือยัง
คำพูดไร้สาระพวกนี้ของนาย
เจ้าหน้าที่แซ่หลี่คนนั้นเป็นคนพูดกับนายเหรอ
เหยียนทิง
คุณเป็นศาสตราจารย์มหาวิทยาลัย
อย่างน้อยก็ใช้สมองของนายหน่อย
ก็เหมือนกับที่นายดูถูกหลี่ฉางหนิง
หลี่ฉางหนิง
พวกเขาก็เหมือนกัน
อ่อนแอไร้ความรู้
โชคชะตาของพวกเขาพวกเขาพวกเขาเป็นคนเลือกเอง
เกี่ยวอะไรกับฉัน
งั้นรอวันไหนฉันเดินไปถึงทางตัน
คุณก็จะบอกกับทุกคนว่า
นั่นเป็นสิ่งที่ฉันเลือกเอง
ไม่เกี่ยวกับคุณเลยสักนิด
พวกเขาก็เหมือนกับฉัน
เพราะเชื่อใจ
พวกเราจึงแสดงบาดแผลและจุดอ่อนให้คุณเห็น
แต่คุณล่ะ
กลับทำให้สิ่งเหล่านี้
กลายเป็นมีดที่แทงมาที่พวกเรา
คุณเอาแต่พูดว่าพวกเราเหมือนกัน
เป็นของขวัญของกันและกัน
ที่จริงที่คุณเลือกฉัน
เพียงเพราะข้าเป็นเหยื่อที่มีบาดแผล
ถูกเจ้าควบคุมได้ง่ายกว่า
ก็เหมือนสิงโตเลือกแพะ
จะต้องเลือกคนที่บาดเจ็บเท่านั้น
ไม่ใช่เหรอ
คุณไม่พัฒนาขึ้นเลยสักนิดจริง ๆ
ยังทำท่าทางเหมือนเหยื่ออยู่เลย
ความผิดทั้งหมดคนอื่นเป็นคนให้
ไม่เกี่ยวกับคุณ
ฉันไม่ใช่สิงโต
คุณก็ไม่ใช่แกะ
ไม่มีแพะตัวเมีย
ขโมยกุญแจของฉัน
ไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
ก็เข้ามาในห้องของฉัน
ป้องกันคนรักของตัวเองเหมือนกันโจร
เจ้าอย่าสาดน้ำสกปรกใส่ข้า
นั่นเป็นเพราะเจ้าร้อนตัว
ในเมื่อคุณอยากทำลายกระบอกปากกานั่นขนาดนี้
ทำไมไม่เอามันไปจากบ้านเลยล่ะ
ทิ้งไป
คุณก็รู้ ที่นี่คือบ้าน
เป็นบ้านของฉันกับเธอ
เป็นสถานที่ที่ทำให้ฉันรู้สึกอบอุ่นที่สุด
และปลอดภัยที่สุด
ทำไมคุณต้องทำลายมันด้วย
ทำไม
คุณทำให้ฉันผิดหวังมาก
เดิมทีฉันคิดว่า
บนโลกใบนี้
อย่างน้อยก็ยังมีเธอที่เข้าใจฉัน
ฉันไม่เข้าใจ
ฉันไม่เข้าใจว่านายจะมีความแค้นขนาดนี้มาจากไหน
เห็นผู้หญิงทุกคนเป็นศัตรู
แม้แต่พี่สาวของตัวเองก็ยังไม่ยอมปล่อยไป
คุณว่าอะไรนะ
เว่ยจือหัวที่ทำงานที่ร้านผมคนนั้น
คุณเรียกเธอว่ามืกรรไกรอ้ายเต๋อหัว
คุณฆ่าเธอ
เป็นเพราะการมีอยู่ของเธอ
คอยเตือนคุณอยู่ตลอดเวลา
ความคิดสกปรกที่มีต่อพี่สาวตัวเองในตอนนั้น
สู้สัตว์ไม่ได้เลย
พูดจาเลอะเทอะ
ฉันเปล่า เขาเป็นพี่สาวฉัน
ฉันไม่ได้คิดอะไร
ที่น่าขยะแขยงและสกปรกพวกนั้น
ผมรู้ว่าคุณไม่มี
แต่นี่ก็คือกลอุบาย
ที่จะกดขี่คนอื่น ไม่ใช่เหรอ
ข้ารู้ว่าเจ้าเป็นแค่ครอบครัวกับพี่สาว
แต่ถูกเหยียดหยาม
ความรู้สึกที่เข้าใจผิดเป็นยังไงบ้าง
เจ็บไหม
ก็เหมือนกับที่คุณรู้ว่าฉันเกลียดติงจื้อโปมาก
แต่กลับบอกว่าฉันรักเขา
ทำให้ฉันแก้ต่างไม่ได้
คุณใช้วิธีของ PUA
มองดูผู้หญิงที่รักคุณ
ผู้หญิงที่เชื่อใจคุณพังทลายต่อหน้าคุณ
คุณคิดว่าตัวเองเก่งมาก
ฉลาดมาก
คุณผิดแล้ว
คุณทำร้ายพวกเราได้
ไม่ใช่ว่าคุณฉลาดขนาดไหน
แต่เป็นเพราะคุณไม่มีขอบเขต
คุณไม่มีหัวใจ
ฉันไม่มีหัวใจ
ถ้าฉันไม่มีหัวใจ
จะให้โอกาสคุณบีบให้ฉันเป็นแบบนี้ได้ยังไง
ผมรักคุณจริง ๆ
ฉันไม่อยากเสียเธอไป
ฉันไม่อยากให้เธอจากฉันไปเหมือนพี่สาว
เพื่อสิ่งที่เจ้าพูดว่าไม่จากไป
คุณทำอะไรลงไปบ้าง
เจ้าหน้าที่หลี่
เจอตำรวจเก่าที่ทำคดีในตอนนั้น
เขาบอกว่าตอนนั้นที่โทรศัพท์แจ้งความ
รายงานว่าพี่สาวคุณซ่อนยาเสพติด
เป็นเด็กคนหนึ่ง
พี่
พี่ พาฉันไปกับพี่ด้วย
พี่ตั้งใจเรียนนะ
รอพี่กลับมารับเธอ
พี่
ฉันจะแจ้งความ
อาเจี้ยน ไม่ใช่ เฉินหลี่เจี้ยนเสพยา
เขายังจะพาเซียวหยวนหนีไปอีก
อย่าขยับ ตำรวจ อย่าขยับ
หมอบลง
ห้ามขยับ
ใครให้เจ้าแย่งไวโอลินข้า
หมอบลง
อย่าขยับ
เจ็บไหม
ไม่เจ็บ
ช่วงที่พี่จากไป
เจ้าลำบากแล้ว
เปล่า
พี่รับปากเจ้า จะพาเจ้าไปแน่นอน
จะไม่ให้เจ้าถูกตีอีกแล้ว
นายจะพาฉันไปจริง ๆ เหรอ
อีกสองปีอาเจี้ยน
ก็จะถูกลงโทษที่หนิงเซี่ยแล้ว
ฉันคิดว่าจะไปเปิดซาหลงผมสวยทางนั้นก่อน
เรียกหยวนหยวนมาแบบนี้
หาเงินไปรอเขาออกมา
แล้วพวกเราก็ไปที่ท่าเรือด้วยกัน
ไปดูคอนเสิร์ตที่สนามกีฬาหงหลู
พี่
พี่พาผมไปหาเงินด้วยกันเถอะ
เธอหาเงินไม่ได้หรอก
เธอต้องตั้งใจเรียน
เธอฉลาดที่สุดในครอบครัว
ฉันตั้งใจเรียนจริง ๆ นะ
จริง ๆ
รู้ว่าคุณมีความสามารถ
ชีวิตนี้ของพี่สาวเธอ
ก็ทำได้แค่ตัดผมให้คนอื่นแล้ว
คุณไม่เหมือนกัน
คุณจะเป็นดอกเตอร์ เป็นหมอนะ
ต้องใช้มีดผ่าตัด
ตั้งแต่เด็กเธอก็ฝีมือดี
ต่อไปเธอต้องไปเรียนที่มหาวิทยาลัยที่ดีที่สุด
ไปเซินชวนไปเกาะท่าเรือ
พี่จะหาเงินค่าเรียนให้
เปล่า
ฉันแค่ฝัน
หยวนหยวน
พี่
บ้านหลังนี้
ฉันจะไม่กลับมาอีกแล้ว
พี่ รอฉันด้วย
พี่
พาข้าไปด้วย
อยู่ไหน
พี่
ช่วยข้าด้วย
พี่ ฉันมาแล้วพี่
พี่
หลี่ ช่วยข้าด้วย
พี่ จับผมไว้
นี่ นี่
ช่วยฉันด้วย
จับฉันไว้ พี่
พี่
ช่วยข้าด้วย
จับให้แน่น
จับให้แน่นอย่าปล่อยมือ
ฉันจะดึงนายขึ้นมา
ช่วยฉันด้วย
พี่
หลี่ ลากข้าขึ้นไป
พี่จะพาผมไปเหรอ
เชื่อฉัน
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยจริง ๆ
ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
จับข้าไว้ให้แน่น
ช่วยข้าด้วย ข้าว
เสี่ยวหลี่
หยวนหยวน
จับฉันไว้
อย่าปล่อยมือ
เจี้ยน เฉินหลี่เจี้ยน
นายไม่ได้คิดจะพาฉันไปเลย
ในใจคุณมีแต่เขา
ไม่มีฉันเลยสักนิด
นายหลอกฉัน
เปล่า
เจ้ากำลังโกหก
ข้าว
ไม่มี
ในใจเธอมีแต่เฉินหลี่เจี้ยน
นายไม่สนใจฉันเลยสักนิด
ข้าว
เจ้าคนหลอกลวง
ฉันเปล่า
คุณหลอกฉันมาตลอด
เป็นความผิดของคุณทั้งหมด
ความผิดของคุณ
คนโกหก
เจ้าหลอกข้าก่อน
ช่วยฉันด้วย
เจ้าโกหกก่อน
ไม่ได้ตั้งใจจะพาข้าไป
เสี่ยวหลี่
เจ้ารับปากข้าแล้วแท้ ๆ
ทำไมถึงทำไม่ได้
ต้องโทษคุณ
เป็นความผิดของคุณ เป็นความผิดของคุณ
ไม่ใช่ความผิดของข้า ไม่โทษข้า
เสี่ยวหลี่
ทั้ง ๆ ที่เรื่องที่รับปากข้าไว้ ทำไมถึงทำไม่ได้
เป็นความผิดของเธอ
เธอโกหกฉันก่อน
ทำไมไม่พาฉันไป
ทิ้งฉันไว้ที่บ้านนั้นคนเดียวลำบาก
พวกคุณก็เหมือนกัน
พวกคุณไม่ได้รักฉันจากใจจริง
พวกคุณต่างก็อยากทำร้ายฉัน
เจ็บมาก
เจ็บมากจริง ๆ
ฉันถูกตีมาตั้งแต่เด็ก
ฉันกลัวมาก
ฉันกลัวเจ็บมาก
ฉันไม่ชอบให้คนอื่นทำร้ายฉัน
ดังนั้นฉันถึงมีหนาม ปกป้องตัวเอง
ก่อนที่คนอื่นจะทำร้ายฉัน
นายเข้าใจฉันไหม
คุณก็เหมือนกับฉัน
พวกเราต่างสูญเสียญาติที่ไม่อยากสูญเสียที่สุดไป
พวกเราล้วนกำลังแบกรับ
ความทรมานที่คนอื่นคิดไม่ถึง
พวกเราต่างก็เคยทำผิด
พวกเราถูกใส่ร้าย
เธอน่าจะเข้าใจฉัน
เพราะฉันได้เจอเธอ
ฉันถึงได้รู้ว่า
ที่แท้บนโลกใบนี้มีคนที่เหมือนกับฉัน
คุณเป็นคนให้ความหวังในการเริ่มต้นใหม่กับผม
ที่รัก
คุณสอนผมหน่อยได้ไหม
นายสอนฉันหน่อย
ฉันไม่เข้าใจความรัก
ฉันไม่รู้ว่าจะรักยังไง
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำร้ายเธอ
คุณอย่าจากฉันไป
อย่าจากฉันไป
ฉันไม่เคยคิดจะจากเธอไปเลย
ฉันเอาทุกอย่างของฉันให้เธอแล้ว
สิ่งที่แย่ที่สุดฉันให้เธอหมดแล้ว
ความรักที่ฉันมีต่อเธอ
ไม่ได้น้อยกว่าคุณเลย
นายจะให้ฉันทำยังไงถึงจะรู้สึกได้
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
อย่าทิ้งฉันไป
พวกเราทิ้งทำลายพวกนั้นไว้ข้างหลัง
ถือซะว่าชีวิตของเราไม่เคยเกิดขึ้น
ต่อไปผมกับคุณ
พวกเรามาเริ่มต้นกันใหม่ดีไหม
พวกเรามาเริ่มต้นกันใหม่
เหยียนจิง ฉันรักเธอ
อย่าจากฉันไป
คุณบอกว่ายอมทำร้ายคนอื่น
แต่ก็ไม่อยากให้คนอื่นมาทำร้ายคุณ
แล้วทำไมคุณไม่ทำร้ายเธอล่ะ
รักแรกของเธอ
สวี่จิ้งอวิ๋น
เธอบาดมือของคุณ
ทำลายอนาคตของคุณ
เธอสามารถทำให้คุณ
หลบอยู่ในฐานะคนอื่น
มองไม่เห็นแสง
แต่เจ้ากลับไม่กล้าเข้าใกล้นางอีก
เพราะคุณรู้ว่า
เธอกับครอบครัวของเธอ
สามารถทำลายเจ้าได้ตลอดเวลา
ก็ง่ายเหมือนบดมดตัวหนึ่งให้ตาย
ดังนั้นเจ้ากลัวแล้วหรือ
คุณกล้าแค่ลงมือกับผู้หญิงธรรมดาอย่างพวกเรา
ระบายความแค้นทั้งหมด
มาระบายใส่พวกเรา
คุณเป็นตัวตลกที่รังแกคนอ่อนแอกลัวคนที่แข็งแกร่ง
เมื่อกี้ตอนที่คุณพูด
สวยมาก
ฉันเลือกคนไม่ผิดจริง ๆ
คุณฉลาดที่สุด
เข้าใจฉันที่สุด
แต่ทำไมล่ะ
เจ้าทำลายพ่อของเจ้า
แม่ของคุณ
แล้วก็ตัวคุณเอง
ตอนนี้แม้แต่ฉันก็จะทำลายเหรอ
ไม่มีใครทำลายคุณได้
ก็เหมือนกับที่คุณพูดเอง
โชคชะตาของทุกคน
ล้วนเลือกด้วยตัวเอง
ก็เหมือนกับกระบอกปากกาอันนั้น
เดิมทีมันสามารถอยู่ที่นั่น
อยู่ที่นั่นอย่างปลอดภัย
คุณรู้ไหมว่ามีกล้องวงจรปิด
ไม่มีคนปกติคนไหน
จะติดตั้งกล้องวงจรปิดแปดเครื่องในบ้าน
นอกจากเขาจะเป็นโรคจิต
เหล่าหลูบอกว่า
คุณจะต้องเหลือพื้นที่ปลอดภัยไว้ให้ตัวเอง
เพื่อไม่ให้คนอื่นรู้ว่าตัวเองทำเรื่องไม่ดี
ดังนั้น
ฉันก็เรียนรู้ที่จะติดตั้งเครื่องหนึ่ง
อยู่ตรงนั้น
เรื่องไม่ดีทั้งหมดที่คุณทำ
ฉันถ่ายไว้หมดแล้ว
จบแล้ว หลัวเหลียง
ความผิดที่เคยทำ ยังไงก็ต้องชดใช้
พวกนายสองคนเฝ้าอยู่ที่นี่
คนอื่นตามฉันมา
ไป ๆ ๆ
เจ้าโง่มาก
คุณไม่เคยรู้เลยว่า
ความรักที่ฉันมีต่อเธอลึกซึ้งแค่ไหน
เพื่อรักคุณ
คุณรู้ไหมว่า ผมพยายามมากแค่ไหน
ตอนที่แม่แกตาย
คุณรู้ไหม
เธอดื่มน้ำไปเท่าไร
เจ็บปวดแค่ไหน
เจ้าว่าอะไรนะ
ฉันจะให้เธอมีชีวิตอยู่ต่อไปไม่ได้
เธอจะทำลายความสัมพันธ์ระหว่างเรา
ดังนั้นเธอต้องตาย
เหมือนกับพี่สาวฉัน
เหมือนพี่สาวฉัน
ดื่มน้ำคำใหญ่ ๆ
สุดท้าย
สูดอากาศไม่ได้เลยสักนิด
แบบนี้
ค่อย ๆ
หายใจไม่ออก
ตายซะ
ฆ่าข้า
มา
นายก็เหมือนกับฉัน
แก้แค้นให้แม่แก
มา
พี่
เหยียนจิง
ข้าจะไม่ให้เจ้าทำลายข้า
ลูกไม่มีทางลืมแม่หรอก
ตอนเด็ก ๆ พ่อบอกฉันว่า
เขาเคยเจอ
บนทะเล
มันถูกปลาวาฬเสือล้อมโจมตี
ดิ้นรนอย่างยากลำบากมาสี่ชั่วโมงกว่า
สุดท้ายก็สูญเสียปลอกหลังไป
พวกลูกเรือต่างบอกว่าเลือดของมันจะดึงดูดศัตรูจากธรรมชาติ
บาดแผลก็จะติดเชื้อจากน้ำทะเล
จะต้องไม่รอดแน่
บางครั้งฉันรู้สึกว่า
ตัวฉันเองก็เหมือนกับปลาวาฬนั่น
บาดแผลยังไม่สมาน
กลิ่นคาวเลือด จะดึงดูดนักล่าคนใหม่มาอีก
บางทีพวกคุณอาจจะอยากถามว่า
บาดแผลลึกขนาดนี้
ฉันหายได้ยังไง
ที่จริงจนถึงวันนี้
ฉันยังคงรู้สึกเจ็บปวด
ยังคงตื่นจากฝันร้าย
ฉันถึงขนาดกังวลว่า
บาดแผลนี้
จะไม่หายไปตลอดชีวิตหรือเปล่า
แต่ข้ายังมีชีวิตอยู่
แสดงว่าแผลนี้ยังไม่ถึงแก่ชีวิต
ที่ทำให้ถึงแก่ชีวิตจริง ๆ คือยอมจำนนต่อบาดแผลนี้
ก็เหมือนกับเรื่องราวที่ฉันยังเล่าไม่จบ
ห้าปีต่อมา
พวกพ่อก็ไปที่ทะเลผืนนั้นอีก
พวกเขาช่วยชีวิต
ปลาวาฬน้อยที่เกือบจะถูกเรือเรือขัดคอ
รอแม่ของมันมาอีกครั้ง
ตัวหนึ่งที่สูญเสียปลาวาฬ
แต่ก็ยังคงพัดพาอยู่ในทะเลปลาวาฬ
บาดแผลอยู่บนหลังของมัน
ก็เหมือนกับเหรียญรางวัลของนักรบ
ผมคิดว่าทุกคนที่นั่งอยู่ที่นี่ในวันนี้
จะเหมือนกับฉัน
ในใจ
ล้วนมีบาดแผลลึก ๆ
แต่วันนี้พวกเราอยู่ที่นี่
ได้เจอกันและกัน
แสดงว่าพวกเราไม่รู้สึกว่า
นั่นเป็นความอัปยศที่น่าอับอาย
แสดงว่าพวกเรา
กำลังมองมันอยู่
ข้ามมันไป
คนเหล่านั้นที่เคยนำบาดแผลมาให้พวกเรา
ไม่ได้แข็งแกร่งกว่าพวกเรา
พวกเขาทำได้แค่ใช้คำโกหกและการแสดง
แต่งหน้ากากของพวกเขา
ไม่มีความกล้า
แสดงตัวตนที่แท้จริงของตัวเองภายใต้แสงอาทิตย์
ผมเชื่อว่า
ความผิดของพวกเขาจะถูกลงโทษตามกฎหมาย
เหมือนกับปลาวาฬที่กล้าหาญตัวนั้น
พวกเราสามารถใช้ชีวิตด้วยบาดแผล
ไปรัก
เพราะพวกเรารู้ว่า
สิ่งที่งอกออกมาจากบาดแผลนั้น
จะต้องเป็นกล้ามเนื้อที่แข็งแกร่งขึ้นแน่
แม่เธอเก่งจริง ๆ ใช่ไหม
แต่ว่า
ผมไม่ค่อยเข้าใจว่าเธอกำลังพูดอะไร
พ่อ แม่
ตอนนี้หนูกับเสี่ยวเล่อสบายดี
ฉันดีกว่าเมื่อก่อนทุกเวลา
พวกคุณวางใจได้
เมื่อไหร่ที่ฉันจะผ่านการทดสอบ
สวนสนุก
จะเปิดหรือไม่เปิดกันแน่
ถึงเวลาแล้วผมจะแจ้งคุณ